1.
Um programa para calcular a duração total de um album. Para isso é necessário inserir a duração de cada música. A duração de cada música é inserida em segundos, mas a duração total deve ser mostrada em minutos:segundos
a) Pedir quantas músicas primeiro
b) Ler até inserir duração 0 (zero)

2. Série de Fibonacci até N: Escreva um programa que imprime a série de Fibonacci até um número N fornecido pelo usuário. Lembre-se de que a série de Fibonacci é uma sequência onde cada número é a soma dos dois anteriores, começando com 0 e 1.

3. Você está fazendo compras em um supermercado com um orçamento e uma capacidade de peso limitados. Seu objetivo é maximizar o número de itens que você pode comprar sem exceder seu orçamento e a capacidade de peso que você pode levar.
De cada vez que adicionar um produto à lista de compras deve indicar quanto dinheiro ainda sobre e quanto peso ainda pode carregar.

4.Em Portugal, o sistema de pontos na carta de condução foi implementado para promover uma condução mais segura e responsável. Cada condutor começa com um total de 12 pontos, que podem ser perdidos em função das infrações cometidas. A quantidade de pontos perdidos depende da gravidade da infração.

Infrações muito graves: resultam na perda de 6 pontos. 

Infrações graves: Estas infrações levam à perda de 4 pontos.

Infrações leves: Não perde pontos caso seja a primeira infração deste tipo, ou perde 1 ponto nas restantes vezes.

Duas infrações graves ou uma infração grave e uma muito grave levam à perda da carta durante 1 ano.

O condutor também perde a carta quando fica com 0 (zero) pontos.

Faça um programa em que o utilizador insere o número e tipo de infrações que cometeu e o programa vai mostrando os pontos restantes da carta e se perde ou não a carta.

O programa deve apresentar um menu com as opções correspondentes ao tipo de infrações e outra opção para terminar.

Por exemplo:
Tem 12 pontos restantes
Escolha uma opção:
1. Infração muito grave
2. Infração grave
3. Infração leve
4. Terminar
